누구는 AI 영상 하나 만들겠다고
매달 3만 원, 4만 원씩 꼬박꼬박
구독을 냅니다. 근데 누구는 똑같은
퀄리티의 영상을 그것도 한 달에
200개씩 단돈 영원에 뽑아내고
있어요. 차이가 뭘까요? 비싼 툴을
알고 모르고가 아닙니다. 무료인데
아무도 안 알려주는 툴을 아느냐
모르느냐 그 차이입니다. 이번
영상에서 그 역대급 무료 툴 네개를
전부 보여 드릴게요. 그리고 오늘
알려 드리는 툴네 개 중에 솔직히
이게 왜 공짜인지 이해가 안 되는
툴이 하나 있는데요. 어떤 건지는
영상 보시면서 직접 찾아보세요.
그리고 하나만 미리 말씀드릴게요.
오늘 알려 드리는 과정 중에 하나라도
건너뛰시면 무료 AI 영상 생성이
제대로 안 될 수 있습니다. 그러니까
영상을 건너뛰지 말고 끝까지 봐
주세요. 자, 그럼 첫 번째 툴부터
바로가 볼게요. 그건 바로 메타
AI입니다. 얼마 전까지만 해도
한국에서 메타 AI 사용이
불가능했는데 현시점을 기준으로
한국에서도 무료로 무제한 사용하실 수
있습니다. 사용 방법을 바로 알려
드리겠습니다. 먼저 고정 댓글 링크를
통해 메타 AI에 접속합니다. 좌측
하단에 로그인 버튼을 클릭합니다.
여기서 페이스북 혹은 인스타그램
계정으로 로그인하셔도 되고 핸드폰
번호나 이메일 주소로도 로그인이
가능합니다. 저는 맨 아래 옵션을
클릭해서 제가 현재 가지고 있는 구글
계정으로 로그인해 보겠습니다. G로
로그인 후 Gmail로 전송된 인증
번호를 입력하시면 이런 화면이 보일
텐데 모두 동의를 체크한 후 하단에
동의를 클릭하시면 됩니다. 그러면
이렇게 정상적으로 로그인이 된 걸
보실 수 있습니다. 좋습니다. 이제
중앙에 플러스 아이콘을 클릭한 후
만들기를 클릭합니다. 그리고이
프롬프트를 사용해 보겠습니다. 서울
스카이라인 위를 비행하는 드론
항공샷에 대한 AI 영상을 만들어
보겠습니다. 영상이 생성됐는데
퀄리티를 한번 확인해 보겠습니다.
정말 수증급이죠. 이번엔 똑같은
프롬프트를 사용해서 16대 9 화면
비율로 생성한 영상 또한 확인해
보겠습니다.
무료로 생성했음에도 불구하고 퀄리티가
정말 좋지 않나요? 여기서 한 가지
꿀팁을 드리겠습니다. 메타 AI의
경우 기본 화면 비율 설정이 9대
16이므로 16대 9 화면 비율로 된
영상을 생성하시려면 프롬프트 마지막에
16대 9 화면 비율이라고 꼭 입력을
해 주셔야 됩니다. 그리고 만든
영상이 마음에 드신다면 우측 상단에
이걸 클릭해서 영상을 저장하시면
됩니다. 이제 메타 AI로 생성한
다른 영상들 또한 확인해 보겠습니다.
무료로 사용할 수 있는 AI 툴임에도
불구하고 퀄리티가 상당히 우수한 걸
보실 수 있습니다. 유료 AI 툴
구독이 부담스러우셔서 AI 영상을
생성하지 못하셨던 분들은 메타 AI를
꼭 한번 써 보시는 걸 권장드립니다.
지금까지 드린 정보가 유용하셨다면
댓글 한 번씩만 남겨 주세요. 이제
두 번째 무료 AI 영상 도구에 대해
소개해 드리겠습니다. 먼저 고정 댓글
링크를 통해 재미나이젠 AI에
접속합니다. 우측 상단에 로그인
버튼을 클릭합니다. 구글 계정으로
로그인합니다. 그리고 좌측 하단에
이걸 클릭해서 보시면 배우 3.1과
그록 3를 무료로 쓸 수 있다고
나옵니다. 그록 3를 사용해
보겠습니다. 이제 영상을 생성해
보겠습니다. 저는이 프롬프트를 사용해
볼게요. 대리석 책상 위에 빈티지
골드 시계를 올려 놓는 손의 시네마틱
클로즈업 영상입니다. 우측화살표
아이콘을 클릭해서 AI 영상을 만들어
보겠습니다. 하지만 현재 화면을
보시면 무료 사용자들은 현재 그록
3를 통해 영상 생성이 불가하다는
안내가 나오네요. 많은 사람들이
동시에 사용하려고 할 때 이런
메시지가 뜹니다. 그러니 만약 이런
메시지가 떴다면 조금만 기다리셨다가
다시 시도해 보시면 됩니다. 제가
재민 아이젠에서 제공하는 그록 3를
통해 생성한 무료 영상은 다음과
같습니다.
퀄리티가 정말 대박이지 않나요? 이제
다시 제미나이젠으로 돌아와서 이걸
클릭한 후 배우 3 패스트 모델을
선택해서 영상을 만들어 보겠습니다.
그리고 나서 조금 기다리시면 영상이
이렇게 생성이 될 텐데 한번 확인해
보겠습니다.
좋습니다. 그록 3에서 뽑은 퀄리티와
상당히 비슷하네요. 영상이 마음에
드신다면 좌측에 다운로드 비디오를
클릭해서 저장하시면 됩니다. 이제
좌측 상단의 메뉴를 클릭한 후
스튜디오를 클릭합니다. 그러면 이렇게
배우, 그록, 메타 AI, 클릭 AI
등 다양한 AI 영상 모델들을 사용할
수 있는 옵션이 나옵니다. 그리고
우측에이 메뉴를 클릭하면 30초짜리
영상을 그록 AI를 통해 생성할 수
있습니다. 다음으로 세 번째 무료
AI 영상 툴을 소개해 드리겠습니다.
그건 바로 Q&A AI입니다. 중앙에
이걸 클릭합니다. 우측 상단에 로그인
버튼을 클릭합니다. 그리고 구글
계정으로 로그인합니다. 이제 플러스
아이콘을 클릭하고 크리에이트 비디오를
클릭합니다. 다음으로 아까 메타
AI에서 사용한 동일한 프롬프트를
넣은 후 AI 영상을 만들어
보겠습니다. 결과물을 한번 확인해
보겠습니다.
Q&A 또한 100% 무료로 사용할
수 있는 툴림에도 불구하고 영상
퀄리티가 정말 좋네요. 마음에
드신다면 하단에 다운로드 아이콘을
클릭해서 영상을 저장하시면 됩니다.
자, 마지막 역대급 툴 알려 드리기
전에 잠깐만요. 이거 하나는 솔직히
꼭 짚고 넘어가야 할 것 같아서요.
사실 여기까지만 보셔도 충분히 도움이
되셨을 거예요. 근데 유튜브에서 진짜
성공하려면 툴 사용법만으로는
부족하더라고요. 제가 가르친
수강생분들이 직접 적용해서 성과낸
방법을 고정 댓글 링크에 정리해
뒀어요. 시행 착오를 줄이고 가장
빠르게 채널 키우는 운영법 궁금하시면
한번 확인해 보세요. 마지막으로
대부분 사람들은 모르는 역대급 AI
영상툴를 소개해 드리겠습니다. 그건
바로 틱톡 심포니 크리에이티브
스튜디오입니다. 이건 틱톡이 최근에
만든 쇼폼 영상 생성에 최적화된
역대급 무료 무제한 툴입니다. 바로
사용법을 알려 드릴게요. 먼저 중앙에
이걸 클릭합니다. 여기서 원래 가지고
계신 이메일을 넣어서 로그인하시거나
틱톡 계정으로 로그인하시면 됩니다.
로그인하시면 이런 화면이 보일
겁니다. 그리고 우측 상단에 보시면
1,000 크레딧이 있는 걸 보실 수
있습니다. 이걸 한번 클릭해
보겠습니다. 그러면 무료 플랜의 경우
매주 월요일마다 1000 크레딧이
충전된다고 나와 있습니다. 영상 하나
생성할 때마다 총 5크레딧이 소요되니
한 주에 약 200개의 AI 영상을
무료로 만들 수 있다는 뜻입니다.
정말 놀랍죠? 사용 방법을 바로 알려
드리겠습니다. 메인 홈페이지로
돌아옵니다. 좌측 상단 메뉴에서
비디오 제너레이션을 클릭합니다.
그리고 하단 프롬프트란에 프롬프트를
넣어서 AI 영상을 만드시면 됩니다.
저는이 프롬프트를 사용해서 영상을
만들어 보겠습니다. 영상 생성전에
잠시만요. 먼저 해야 할 설정이
있습니다. 이걸 클릭합니다. 현재
설정이 참조 이미지를 첨부한 후
프롬프트를 넣어야 AI 영상을 만들
수 있도록 설정이 돼 있어서
텍스트만으로 AI 영상을 생성할 수
있는 옵션으로 변경해야 합니다.
그래서 세 번째 메뉴인 텍스트 비디오
옵션을 클릭합니다. 그리고 여기에
아까 넣은 프롬프트를 다시 넣어
주겠습니다. 그리고 우측 하단에
보시면 처음에 제가 언급했다시피 AI
영상 한 개 생성하는데 5크레딧이
소요된다고 나와 있습니다. 즉 한
주에 영상 총 200개를 생성할 수
있다는 뜻입니다. 좋습니다. 이제
우측에이 버튼을 클릭해서 AI 영상을
만들어 보겠습니다. 결과물을 확인해
보겠습니다.
좋습니다. 영상을 저장하시려면 이걸
클릭하시면 됩니다. 이렇게 제가 알려
드린 방법대로 영상을 생성 후원
받으시면 됩니다.